你看我這胳膊
現在是徹底好了
這晃得
比以前還靈活呢
你看
行了 行了 行
但你還要注意啊
這三個月之內
千萬不能提重物
好 知道
否則容易習慣性脫臼
好的
一鳴
走 食堂吃飯去啊
好 你先去
你看這也到飯點了
要不你
好啊 一起吃飯
聽說你們食堂的飯菜
特別豐富
好 那一起吧
文瑾
文瑾 這邊
過來一起坐吧
來來來
你跟文瑾還沒見過是吧
那這樣
謝謝
我介紹一下啊
於一鳴
你師哥
骨科的博士
大你兩屆
師哥好
你好
徐文瑾
你師妹
咱院腦外科博士
山東省的理科狀元
那真挺厲害
幸會
老郭
什麼陳年舊事
還拿出來提
你就別謙虛了
人家文瑾啊
當年一畢業
就收到
紀念斯隆-凱特林
癌症中心的邀請
參與癌症課題
研究了三年
太讓人羨慕了
你多吃啊
要不給你打點湯
不用 不用
這些夠吃了
你是哪個科室的呀
我不是的
她是我高中同學
叫喬琳
這不是之前來看病
正好掛在我的號上
挺巧
這麼巧
那你在哪兒工作
我在商場裡賣彩妝
她現在自己一個人
剛來京州
自己打拼也挺不容易的
積累經驗呢
我也挺喜歡化妝的
不過我就覺得呀
化妝跟拿手術刀一樣
都是技術活
我每天早上起來
就看著那個視頻學
我都學不會
你要不要來我店裡啊
我可以幫你化
好呀
我可以根據你這個
膚質 膚色
還有你的這個五官
幫你定製一個
屬於你自己的妝容
這樣
我加你個微信
你到時候來店裡
你直接找我就行
好呀 好呀
要不咱們也加一個
可以呀
好
我掃你
好的
那師哥
我也加你個微信
好
喬琳
給你發過去了
好
謝謝
你吃啊
我吃
是想看會兒電視呢
還是玩會兒遊戲
玩遊戲
玩遊戲可以
但是隻能半個小時
同意不同意
同意
好
玩遊戲之前
給你看個東西
你看啊
看
這些都是你拍的
其實你騎馬的時候
真的特別帥
尤其是縱身一躍的時候
有點
有點華天的意思啊
你還知道華天哪
我當然知道了
那不是你最崇拜的
馬術選手嗎
馬術三項賽的
場地障礙賽個人賽冠軍
團體賽冠軍
全部一舉收入囊中
我跟你說啊
你以後訓練的時候
就可以像這樣
讓教練給你錄一些視頻
有什麼不足
要改進的地方
下回就能
很清晰地知道了
好好看看
看完了就可以玩遊戲了
我下次還給你拍啊
好
你看這個動作
挺帥啊
你看這個馬
看馬乾嗎呀
怎麼樣
剛輸完液已經睡著了
在看工作
我有一個很重要的事情
想跟你說
今天爸媽在的時候
我怕他們擔心
皓辰摔馬
是故意鬆開腳蹬的
什麼意思
他為什麼要這樣做
我猜想
他可能
是想用這樣的方式
引起家裡人的關心
因為我觀察過皓辰
每次爸媽和你
在他身邊的時候
他就特別地開心快樂
當你們離開
他就會變得很沮喪
但總不能
以這種危險的方式
對待自己吧
小孩子怎麼會知道
哪種方式是正確的
我有個朋友
她跟我說她小時候
因為家裡負擔太大
在她很小的時候
就被送到了
其他人家寄養
雖然她被接了回來
但是依然很難得到
她想要的愛和陪伴
怎麼了
爸 媽
快來 快來
手
爛了
創可貼 創可貼
創可貼
來來來
這兒 這兒 這兒
貼上
你輕點
輕點 輕點 輕點
還有哪兒傷著沒有啊
還有哪兒疼
哪兒 腿疼嗎
慢點 慢點 慢點
寶貝
慢點
人們常說
一個幸運的童年
可以治癒一生
但不幸的童年
要用一生去治癒
所以我覺得
再優越的物質條件
也替代不了親人的愛
和陪伴
對嗎
皓辰太小了
出國的事情
我們能不能再想想辦法
也讓爸媽再考慮考慮
行
聽你的
謝謝你這麼關心他
明天上午我早點回公司
把事情處理掉
我們倆
多陪陪他
剛好
你在這兒陪著皓辰
我回去拿一些
換洗的衣服
好
辛苦了
那我先回去了
拜拜
喬琳
到你了
好
你的銷售業績不錯
能夠這麼快地
在全區域得到第一
這種成績非常地突出
另外你給顧客化的那個
新中式妝容啊
被人傳到了網上
評價和流量都非常好
這對公司的品牌
非常有益
所以這次從門店提拔
銷售人員到總公司
加入總部
銷售團隊的計劃
你也在候選名單之中
謝謝領導們對我的認可
我本身是非常喜歡
這個行業的
尤其是在看到
顧客認可我化的妝容時
她們很開心
我也會感到非常地開心
你們覺得
最後一個名額給誰啊
我覺得喬琳還可以
喬琳
小姑娘挺好的
不過她學歷太低了
那太可惜了
那咱們就按淘汰標準吧
好
學歷
咋了這是
落選了
我跟你說啊
現在這行業啊
可是越來越捲了
你知道我有個表姐
世界名校畢業的呢
現在都要從櫃姐做起
別想那麼多了啊
你都點好了
你看看
我叫你出來吃飯的
我還遲到了
不好意思啊
沒事
快吃吧
好
你這是新買了電腦
最近工作上有需要
最近那個潮流變化得
實在是太快了
我買個電腦方便我學習
蒐集整理一下
我最新想要
學習的妝容嘛
而且我打算繼續學習了
我想報一個成人大學
提升一下我的學歷
挺好的呀
你有這想法
我特別支持你
你先別急著表態啊
我只是先有了一個
這樣的想法
但到底要報考什麼專業
我還沒想好呢
所以才想著
找你出來聊聊嘛
那好
你先說說
你目前能想得到什麼
那我現在
就只在幹銷售嘛
那對口的專業
也就只有
市場營銷這一塊了
我就想報個成人大學
這個成人大學啊
寬進嚴出的
我就在想
就算我選了
我自己喜歡的專業
那那些我不會的專業
那還是會成為
我的絆腳石 對吧
所以我就在想
有沒有可能
請你當我的數學老師
幫我補補課
我求你了
你千萬不要拒絕
我求你了 我求你了
真的除了你
沒有人願意幫我了
求求你了 求求你了
求求你了
求你了
行吧 行吧
但我先跟你說好了啊
我不一定教得會
你肯定教得會
于老師 來
先把早飯吃了
你哥開會去了
開完會就會來陪你的
他答應過了
還有啊
昨晚已經來過了啊
他給你買的
喜歡吧
吃了就給你玩
謝謝你 嫂子
不客氣
你
你剛才
是叫我嫂 嫂子嗎
嫂子
那個
昨天是我態度不好
對不起啊
知錯就改是好小孩
我原諒你了
嫂子原諒你了
喝豆漿嗎
我 我來吧
擦一下
手
嫂子
你說
你有辦法能不讓我出國
這是真的嗎
當然是真的了
我會騙你嗎
但前提是
你要聽我的話
好
給你剝個雞蛋啊
找什麼呀
給
平板電腦給你帶來了啊
新的會籍也給你辦好了
咱們走吧
注意眼睛啊
別老看那個 聽見沒有
有什麼事了
給媽媽打電話
對對對
我們走了啊
爸爸
妍妍 拜託你了
有什麼事情打電話
爸爸
媽媽
那個
稍等一下啊
怎麼了 妍妍
有事嗎
爸媽今天能不能留下來
陪皓辰一天啊
我們要開會的
但是皓辰現在的狀態
情緒已經越來越不好了
我覺得我們要重視
而且 我也注意到了
我們是抽時間來看他
平板電腦也帶來了
他愛搭不理的
這孩子就這樣
他現在就是青春期
一個叛逆 對
很正常
那你們看一下
皓辰畫的畫
誰
我的爸爸和媽媽
畫得很好啊
咱倆的腦袋都是手機
說明啊
孩子非常地有創造力
我要是他的美術老師
我給他五顆星加
這是你們
在皓辰心目中的樣子
這是皓辰一個人的時候
自己的樣子
這好嗎
皓辰從小就缺少陪伴
在他身邊時間最長的
是保姆阿姨
你們忙
皓明也忙
你們看手機的時間
遠遠超過了
陪伴皓辰的時間
我知道
爸媽會說時間很長
但是童年很短
所以皓辰想要的
不是平板電腦
也不是手機
他想要的可能是你們
最珍貴的東西
就是時間
所以我想請求爸媽
可不可以
留下來一天
陪陪皓辰
爸媽 皓辰
吃飯了
你們先吃
對 你不管我們啊
你們吃
我們看完比賽
可惜
有點遺憾
我問你一個問題啊
知道我為什麼
讓你學馬術嗎
我告訴你啊
我給你選擇了一個
非常好的學校
這個學校裡面
一共有十一項運動
讓你去選擇
排位第一的就是馬術
你知道馬術是一個
非常優雅
如果在
你進這個學校之前
會了馬術
這項運動的話
你就贏在了起跑線上
吃吧
謝謝你
今天我就不送你回去了
好啊
你最喜歡的紅色
送給你
為什麼
因為恭喜你
財經新聞播報一週
反映這麼好
現在以你的身份
有輛車是門面
還有
自皓辰出生以來
家裡一直寵著他
後來他的脾氣
越來越不好
連大殺四方的嵐姐
都搞不定他
我真沒想到
你跟他相處得這麼好
我感覺到他
他是真心真意地接納你
還有這次皓辰受傷
也是因為你的照顧
才可以提前出院
辰辰是你的弟弟
我們是一家人
家人之間互相照顧
是很正常的一件事情
你不要因為
我每一次做了
這麼一點事情
就送我
你做得很好
必須要給你獎勵
因為每一次我都記得
你就是老闆當慣了
情感表達的方式
也變得量化了
我只想給你
你想要的生活
你就是我想要的生活
我先走了
見一面
這些是我公司
近幾年的財務報表
這是正在進行當中的
研發項目
這是項目發展的計劃書
都在這兒了
其實我今天來
是想告訴你
你和我先生的合作
不可能達成
為什麼
我是做新聞的
所以我有調查的能力
你這兒所有的員工
都是臨時演員
整間公司
都是打著創業的幌子
遊走在投資人之間的
圈錢工具
所以我確定
你沒有做
任何的實體業務
其實
被你看穿
我一點也不驚訝
畢竟請臨時演員的套路
你比我熟悉
什麼意思
我記得
你父母根本不在國外
而是住在一個小縣城裡
當初他們從老家
來京州看過你一次
你態度非常冷淡
他們很快就回去了
我跟他們
也算是有過一面之緣
我這人
沒有其他的優點
就是記性比較好
你也不用絞盡腦汁地
想對策了
我壓根就沒有想過
要破壞你現在
得到的所有一切
我的公司需要融資
而你嫁入了豪門
幫我一把
對你來說
只不過是舉手之勞
澤遠
我還記得
當初你跟我說
填簡歷要老實規矩
做人呢
要向陽而生
所以我不明白
你為什麼會變成
現在這個樣子
那你為什麼要隱瞞
自己的家庭背景
你為什麼要把
自己的親生父母
給隱藏起來
我在馬總那裡
看到了你的結婚照
你的那對假父母
的確挺像高知精英的
不過我也理解
沒有這些
光鮮亮麗的加持
我們走的每一步
都會非常難
我們都努力過
有一個道理你一定明白
那就是有些事情
無論你再怎麼努力
它都改變不了
就像我們這種
赤身裸體的人
必須要給自己加上一件
高貴的衣服
既然都是同類
那更要互幫互助了
妍妍
你可回來了
怎麼了 媽
下個月初
就是辰辰的生日
你看咱們怎麼給他辦好
您決定就好了
我問過了
人什麼都不說
這孩子現在沒法弄
他喜歡你
你想個主題他肯定喜歡
我想想
明天馬總說
找了一個朋友過來
這也是個挑剔的
我想了半天
也不知道給她
做什麼吃的好
你想想
馬阿姨喜歡吃蝦
要不然我給她準備
黑松露油浸蝦
怎麼樣 對對對
正好她減肥
其他的菜
我會控制熱量的
你放心吧
事情交給你
媽最放心了
小慧說有事找你
在廚房呢
那我去了啊
去吧
怎麼了 慧姐
妍妍
菜都買回來了
晚上我該怎麼做
虹鱒改成清蒸的吧
辰辰最近有點咳嗽
還有啊 海鮮是發物
也不要做了
換成幾個素菜
其他的一樣
好
我之前訂的水果有到吧
我都洗乾淨放冰箱裡了
好
沒事我回去了啊
妍妍
我家裡有點私事
明天想請一天假
但是
嵐姐明天又要招待客人
你放心走 我來做
真的呀
有你在我可太放心了
現在家裡人
都喜歡吃你做的菜
那不是因為有你幫忙啊
妍妍
我覺得你現在
跟以前不太一樣了
哪裡不一樣
你現在啊
更像這個家的女主人
我回去了
你想做三十八床患者
脊柱矯正手術的主刀
是的 主任
1型神經纖維瘤
合併脊柱側彎
手術的精度要求極高
稍有差錯
就會導致患者的
終身癱瘓
而且患者年紀小
難度很大
這個我明白
我的計劃是這樣的
進行多次手術
最大限度地
降低手術風險
當然了
在手術過程中
我們也時刻注意著
患者的身體
對過程是否耐受
當然 我也知道
家屬顧慮比較多
所以術前溝通
我們也會格外注意
好
你的建議我知道了
這樣吧
我再跟院裡商量一下
行
那謝謝主任了
我真覺得這個有點辣
一點都不辣
這味兒多好吃啊
肉
這個 趁熱吃
就衝這來的 超級脆
我嚐嚐
這聞著就香
她咋了
咋了你
怎麼半天不吱聲呢
不是你點的嗎 你都不吃
好吃這個
你吃啊
你別光看我吃啊
我不想吃 我怕胖
不至於吧
吃完明天肯定胖一斤
你們先吃
我出去一趟
於一鳴
你一個人啊
你怎麼在這兒
我跟我兩
我就想打包兩個串
帶回去吃來著
我
我從沒見過你喝酒
以前不喝是為了工作
行 我陪你
服務員 一打啤酒
小心頭
我的天哪
來
喝水 張嘴
那個
買了點早餐
其實我昨天晚上買醉
就是因為
手術壓力太大了
那個後來的事
其實我記得
想吐你說一聲
不用記得
什 什麼都沒發生啊
對吧
你挺重的
反正就是
你 扛 扛你挺費勁的
是
那抱歉啊
以後絕對不會發生了
沒事 可以發生啊
不是 不是 不是
不是那意思 就是
覺得你平時
壓力太大了嘛
就偶爾這樣放鬆一下
不是對你自己挺好的嗎
這還挺好吃啊
對
你最近
跟你妹妹聯繫了嗎
沒有啊
她知道你上成人大學
挺替你高興的
你還跟她彙報我的事呢
是她拜託我好好照顧你
她自己不知道跟我說
其實你們姐妹兩個
脾氣挺像的
都很倔
明明心裡互相關心對方
就是不能好好坐下來
聊一聊
真希望
你倆有一天能敞開心扉
不需要我這個傳話筒
想傳傳唄
轉 轉轉
你藏起來
快跑
找不到
很好
裙子給我咬壞掉
小步 寶貝
扔
在哪兒
嵐姐人特別好
真棒
過來
嵐姐
天姿
你怎麼才來啊
等了你半天了
我出門就是慢
嵐姐
給你介紹個新朋友
周澤遠 周先生
他是科技界的新星
嵐姐 您好
你好
經常聽馬總提起到您
您叫我蘭迪就行
蘭迪
這位是
嵐姐的兒媳婦
許妍
馬阿姨
你好
許小姐
咱們到那邊坐吧
特意給你準備
你愛喝的茶
謝謝嵐姐
難怪最近約你都不出來
原來是要跟年輕人
在一起玩了
嵐姐
你是最知道我的
我這個人啊
最喜歡扶持
年輕的創業者
在創投會上認識蘭迪
聊得來嘛
所以
就介紹嵐姐認識一下
蘭迪
你具體是做什麼的呢
嵐姐
我是做
新型醫療的
簡單地說
就是用新型技術
賦能醫療系統
讓老百姓看病更方便
讓醫生的工作更便捷
嵐姐
這可是當下
最前沿的領域
現在的年輕人啊
有才華
有衝勁
缺的就是資源和機會
我們幫他們一下
我們也有收益啊
那何樂而不為呢
嵐姐
如果我沒猜錯的話
您身上穿的這件衣服
是意大利著名設計師
MAYGEOGIN的作品吧
對啊
這是今年剛上市的新款
這個設計師出道沒多久
比較小眾
國內很多人都不知道
你怎麼看出來的
她從帕森斯畢業的時候
在紐約辦了個秀
我和她是在
發佈會上認識的
她的作品極具個人風格
讓人印象深刻
我一直以為
搞互聯網搞科技的
對時尚是不太感興趣的
沒想到你還是個行家
媽
你們先聊
我加點熱水
好
你慢慢的啊
我跟你說啊 嵐姐
蘭迪的主業是科技
但是他的人脈我跟你說
時尚圈 藝術圈
他都有好多朋友
那品位相當不錯的
許小姐
請問衛生間怎麼走啊
讓你老公投資的事
我是跟你聊呢
還是跟你婆婆聊
周澤遠
蘭迪
你太天真了
你的商業計劃書
和你的財務報表
無論是我婆婆
還是我先生看
都會發現漏洞
不要再想注資的事情了
他會不會注資
得看你這個枕邊風
是怎麼吹的
況且
我只要他
很小的一筆投資
他完全不會在乎的
什麼意思
在投資圈裡
你能拿到多少錢
遠沒有能從誰手裡
拿到錢更重要
商業大亨的十萬美金
比太平洋上一個小島
酋長的五百萬美金
更值錢
因為在其他
商業投資人眼中
誰是你背後的靠山
誰將為你站臺
才是他們評判你
未來發展的第一標準
所以我壓根就沒有想過
讓你老公進行
大筆資金的投入
你想用他的名聲
為你圈更多的錢
對嗎
我突然發現
聰明的女人
看起來真性感
你真噁心
再明確一點告訴你
不可以
許妍你
喬妍
這麼叫你
才顯得咱們倆更親熱
你可千萬別告訴我
你是真心實意地
愛沈皓明這個人
並不是愛他的錢
他的地位
更不是
愛沈家的背景
我不需要跟你解釋
但你需要知道
你現在所做的一切
都是敲詐勒索 是犯罪
喬妍
我突然發現
你這麼維護沈皓明
這麼在意他
你原來是個純愛戰士啊
我跟你講一個
我今年聽到的
最滑稽的故事
說一個平凡女騙子
嫁入豪門
她不是為了錢
她居然玩起了純愛
你說
這是不是比天方夜譚更
幸虧水不熱
乾洗費
會算到投資款裡的
太聰明瞭
這 這簡直了
你說你
嵐姐 你
你說你家連養個小步
都那麼聰明
你太厲害了
是不是
我實在是太笨了
上個衛生間洗個手
你看
弄一身的水
你這人太逗了
沒事 沒事
一會兒我讓妍妍
把我們家皓明的衣服
拿給你穿上就行
謝謝嵐姐
添麻煩了
不客氣
還是我嵐姐家的水龍頭
太高級了
你不會用啊
跟我的那個方向是反的
我沒弄明白
沒事 沒事
就這瓶
好的 沈總
許妍
不好意思 今天太堵了
遲到了
沈總你好
自我介紹一下
我叫周澤遠
是許妍的好朋友
你好
你也來這裡吃飯
許妍沒跟您說嗎
是她約我過來的
我事情太多了
忘記跟你說了
沒事
她說今天中午
你們會在這兒吃飯
正好介紹我
跟您認識一下
好
沈總
菜齊了
加套餐具
好的